拝啓
敬啟
ありきたりな日常
這平淡無奇的日常
ドラマのワンシーンに変わったあの日から
從變為影視劇目的那天起
揺れる心のときめきに
心旌搖曳 雀躍高鳴
気の利いた言葉が出てこないな
說不出漂亮的話語
考えたってわからない
怎樣思考都不得其解
怖がったって進まない
心生憂懼而止步不前
だけどはじめては全部
就算如此 也想把我所有的第一次
君がいい
都獻給你
逆らえない想いがここにあって
此處有無法違背的心意
絵空のような恋があって
此處有幻夢一般的愛戀
真っ直ぐで　不器用な　僕らのストーリー
坦率的 笨拙的 你我間的故事
触れたい　聴きたい　もっと知りたい
想要觸碰 想要傾聽 想更加了解你
この想いはもう
這份思緒到如今
止まらないから
已無法再按捺
そうだった
對了
昨日は黒沢が長崎まで来てくれて　そんで
昨天黑澤為了見我特意趕到長崎來 然後
ついにやってしまった
我們終於還是做了
マジでもうずっと心の声聞こえっぱなしで
做的時候一直都聽著他的心聲
クソ恥ずかしくて死ぬかと思った
簡直害羞到想死
今まで　黒沢の声が聞こえないと
迄今為止都是只要聽不見黑澤的聲音
何考えているのかわからなくて　不安だった
不知道他在想什麼 就會很慌
でももう離れても
但現在就算分處兩地
きっと大丈夫だ
也一定沒問題了
おはよ
早安
もう少し　一緒に寝よ
陪我再睡會兒
黒沢
黑澤
起きろ
快起來
触ってくれ
摸摸我
なに
怎麼了
朝から積極的だな
大清早就這麼積極啊
違う
不是
いいから何か考えてみてくれ
好了 快想點什麼
今何考えてた
剛才在想什麼
天使が起こしにきてくれるなんて
竟然有天使叫我起床
ここは天国かな
這裡是天堂嗎
マシュマロほっぺ
臉蛋跟棉花糖一樣
朝からキレッキレだなお前
你這腦子大早上還轉這麼快
じゃなくて
不是
心の声が聞こえなくなってる
我聽不見你的心聲了
なんで　まさか黒沢としたから
為什麼 難道是因為和黑澤做了嗎
てっきり30歳まで童貞だったから
一直以為是因為我到了30歲還是處男
魔法使いになったと思ったけど
就變成魔法師了
そもそも違うのか
難道不是這樣嗎
童貞の定義が違う？
難道是對處男的定義不一樣？
それとも…
還是說…
いったいなぜこんなことに
到底為什麼會變成這樣
俺の身に何が
我身上究竟發生了什麼事
安達
コーヒーでも飲まない
來點咖啡嗎
落ち着いた
冷靜下來了嗎
ごめん　混乱して
抱歉 腦子亂亂的
まさか急に魔法がなくなるなんて思わなくて
沒想到魔法會突然消失
その　心が読めるって力はすごいと思うし
我覺得 能讀心的魔法很厲害
安達が俺の心の声
安達對我的心聲瞭如指掌
下心とか　嫉妬とか　ヤバい妄想とか
私心也好 嫉妒也好 還有糟糕的妄想什麼的
その　いろいろさんざん聞いて
就 各式各樣的想法全都能聽到
汚い部分もバカなところも知って
骯髒的部分也好 愚蠢的一面也罷 你都知道了
そのうえで好きになってくれたことは
在這個前提下 依舊能喜歡上我
本当にうれしかったし
我真的感覺很高興
その力には感謝してる
很感謝那份力量
それは…
那是…
でも
但是
最初に俺の心に触れてくれたのは
最開始觸動我心弦的
魔法の力なんかじゃなくて
並不是魔法的力量
安達自身の言葉だった
而是安達自己說出的話語
それとも　後悔してる？
還是說 你後悔了？
俺としたこと
後悔和我做了
してない
沒有
後悔なんかしてない　絶対
我一點也沒有後悔 絕對沒有
俺　黒沢のことホントに好きになって
我是真的喜歡上了黑澤
言葉だけじゃ伝えきれないって思って
喜歡到無法只用語言表達我的感情
だから…
所以…
今まで黒沢に触れないと
迄今為止 我一旦碰不到黑澤
何考えてるのかわからなくて怖かった
不知道你在想什麼 就會覺得害怕
でも　これからは不安になったら
但是從今以後 心裡如果再發慌
ちゃんと言葉にして
我會好好說出來的
触れて　触れられて
觸碰 被觸碰
確かめたらいいってわかったから
我已經明白了 只要向你確認就好了
そうだ
對了
やっとわかった
我總算明白了
魔法なんてなくたって
就算沒有了魔法
黒沢となら大丈夫だと思ったから
我跟黑澤肯定也沒問題
だからきっと魔法が消えて
魔法一定是因此才消失的
すっげえ殺し文句
真讓人神魂顛倒
なんで安達って　いつもそうやって
為什麼安達 總是說這種話
ズルい
太狡猾了
俺より全然カッコいいじゃん
怎麼比我帥氣那麼多
今まで俺は　完璧であろうとしてた
一直以來 我都在追求完美
だけど安達のことを好きになって
但是自從喜歡上了安達
些細なことでドキドキして　必死になって
開始變得會因為一些小事就心跳不已 拚盡全力
みっともないところもいっぱい見せて
不像樣的地方也都被你看見了
安達といると　俺は
跟安達在一起的時候
全然完璧でいられない
我根本無法保持完美
けれど　そんな自分も悪くないって
但是 這樣的我也沒什麼不好
なぜか思うんだ
不知為何會這麼覺得
黒沢
黑澤
これ以上好きになったら
要是比現在更喜歡你的話
頭がおかしくなりそうなんだけど
我可能會瘋掉
これ以上　おかしくなったら困るな
你再瘋下去我可就要頭疼了
ちょっと
怎麼這樣
あれ　涙止まんない
奇怪 眼淚停不下來
今　俺が何考えてるか　わかる
知道我現在在想什麼嗎
もう　心は読めないって言ったじゃん
都說了我已經不會讀心了
ウソ　わかってるでしょ
騙人 你明明知道的
口で言えよ
你說出來啦
当ててほしいんだよ
我就是想讓你猜嘛
心の声が聞こえないと　静かだな
聽不到你的心聲後 真安靜啊
全部口に出して言おうか
要我全說出來嗎
いや　いい
不用 這樣就好
なんか　声が聞こえない分
總覺得 聽不到心聲後
黒沢の体温とか　匂いとか
黑澤的體溫 還有氣味
前より強く感じる気がする
能更清晰地感覺到了
安達　今のはマジで…
安達 你這麼說也太…
飛行機の時間
起飛時間
鬧鐘
稍後提醒
鬧鐘停止
ヤッバ
糟了
朝イチの便だろ
是早上第一班吧
つらい
好痛苦
帰りたくない
不想回去
あと　転勤の話
還有 關於調職的事
戻ったら話そう
等你回來再討論吧
俺の家でいい
在我家行嗎
おう
好
じゃあ　お先に
那我先走了
ああ
好
後悔しないように　ちゃんと考えねえとな
為了不後悔 我得好好考慮了
どした
怎麼了
忘れ物
忘了這個
あのバカ
那個笨蛋
決心が鈍るじゃねえか
這不是動搖我的決心嗎
おかえり
歡迎回來
うまかった
真好吃
ありがとう
謝謝
ありものだけどね
只是拿現有的東西做了點
十分だって
這就夠了
転勤の話だけどさ　受けようと思う
調職的事 我決定接受
最初はあんま興味なくて
一開始沒什麼興趣
待遇がいいくらいに思ってたんだけど
只覺得待遇還不錯
実際店舗見たら　すげえガランとしてて
去看了店鋪  到處都空蕩蕩的
ここでゼロから作れんのかと思ったら
一想到可以從零開始打造這個地方
なんだかわからないけど　ワクワクして
不知為何就很激動
立ち上げとか初めてだから
因為是我第一次參與門店開設
正直不安だけど
其實心裡沒底
大丈夫だよ　安達なら
安達的話一定沒問題
ありがとう
謝謝
なんでお礼言うの
道什麼謝啊
俺何もしてないよ
我可什麼都沒做
長崎に行って改めて思ったんだ
去了長崎後我才意識到
俺がこんなふうに前向きになれたのは
我能變得這麼積極正向
黒沢のおかげだって
都是多虧了黑澤
黒沢の心の声に　ずっと自信をもらってきたから
因為黑澤的心聲總能帶給我自信
離れるのは寂しいけど
雖然跟你分開會寂寞
新規店舗の立ち上げだから
不過只是新店的開設
早ければ　１年以内に帰れるらしいし
快的話 好像一年內就能回來
そうか　行ってくれるか
是嗎 你願意去啊
はい
是的
忙しくなると思うが
雖然接下來會變得很忙
うちの社にとっても正念場だ
但對我們公司來說這也是重要企劃
頼むぞ
拜託你了
頑張ります
我會加油的
これからしばらく黒沢と離れることになる
接下來要和黑澤分開一段時間了
正直不安がないと言えばウソになる
要說心裡不慌那是騙人的
でも
但是
大丈夫だよ　安達なら
安達的話一定沒問題
頑張らないと
必須要加油了
よし
上吧
安達
本はこの段ボールでいいのか
書放這個紙箱裡可以嗎
適当で大丈夫
隨便裝就行
平日に　ごめんな
抱歉 讓你工作日過來
柘植が手伝ってくれてホントに助かったよ
有柘植在真是幫大忙了
気にするな
別在意
俺が手伝いたかった
我也想去幫忙
黑澤在上班
しかし　本当に転勤するとはな
不過 沒想到你真要調職了
まあ　一応栄転だし
畢竟算是升職
こんなチャンス二度とないかもだしな
這種機會估計不會有第二次了
黒沢ともちゃんと話し合って決めたし
我也跟黑澤好好商量過了
柘植が背中を押してくれたおかげだよ
多虧柘植在背後推了我一把
ありがとう
謝謝
改まって　礼を言われるほどのことではない
不是什麼值得道謝的事情
柘植らしいや
不愧是你
ガムテついてる
黏上膠帶了
あと　俺もう魔法使いじゃなくなったこと　言ったほうがいいかな
還有 是不是該告訴他我已經不是魔法師了
いや　やっぱりわざわざ言うのも…
但是 專門說出來還是太…
すまない
抱歉
聞くつもりはなかったのだが
我不是故意要聽的
え…ええっと
那…那個
詳しくは聞かんが　なんにせよ　よかったな
我就不多問了 不管怎麼說 恭喜你了
しかし　安達も変わったな
不過 安達也變了不少
最初は相手からの好意に戸惑ってばかりだったのに
起初明明只會覺得對方的好意令人困擾
自分の意思で相手の手を取り
現在都能主動牽起對方的手
魔法に頼らず　つきあっていくと決めた
不依賴魔法 堅定地交往下去了
俺もこの先　しっかり腹をくくらなければな
我今後也要好好下定決心才行
俺も　魔法を失う日が来るのか
我也會迎來失去魔法的那天嗎
長崎に転勤して１か月
調職到長崎一個月了
想像していた何倍も大変な毎日が続いている
每天過著比預想中繁忙幾倍的生活
はい　豊川長崎支社です
你好 豐川長崎分社
は…　はい
啊 好的
楠本さん　どうしましょう
楠本先生 怎麼辦
壁紙の取り寄せが間に合わないみたいで
壁紙的訂購好像趕不上了
すぐに用意できるものがないか
有沒有可以馬上供應的
地元の業者に聞いてみます
我去問問本地的製造商
納期15日？
15天內交付？
聞いてないぞ
我可沒聽過這種事
申し訳ございません
非常抱歉
メールを送っていたんですが…
我們這邊給您發了郵件…
うちはアナログだからさ
我們這邊比較傳統
すみません
對不起
次からはFAXします
我們之後會用傳真跟您聯絡的
休憩室で　渡辺さんがずっとタバコ吸ってて
渡邊一直在休息室抽菸
注意してくんないすか
能讓他注意一點嗎
え…　ええっと
這…這個
昨日も注意したんですが
昨天已經提醒過他了
すぐ喫煙スペース作るから　ちょっと待ってて
會馬上設置吸菸區的 請再等一等
次から次へとトラブルが
麻煩一個接一個
全部楠本さんに助けられっぱなし
全都是靠楠本先生幫忙搞定
そうか　安達が
這樣啊 安達嗎
なかなか苦戦していると聞きました
聽說陷入苦戰了啊
まあ　なじみのない土地だし
也是 畢竟是陌生的地方
新規開店の仕事も初めてだからね
又是第一次參與新店的開設
でも　彼なら…
不過 是他的話…
私としても安達には期待してるんだ
我自己也對安達抱有期待的
はい
是的
苦戦って　安達
說安達在苦戰…
ダメっすよ　黒沢さん
不能這樣啊 黑澤前輩
無理して出てこなくて大丈夫っすよ
不勉強自己出勤也沒關係啊
夏風邪こじらせるとやっかいっていうし
熱傷風拖著不治會變得很麻煩的
いや
沒事
もうなんともないから
已經沒什麼事了
黒沢さん
黑澤前輩
黒沢さん　安達さんの転勤で心が弱って
黑澤先生 是因為安達的調職心神不寧
体調崩してるのかな
才病倒的嗎
でも　会えない時間が愛を育てるっていうから
不過 無法相見的時間也能孕育愛情
くろあだ　耐えて
黑安 給我撐住
ヤバい
糟糕
このままじゃ確実に寝落ちする
這樣下去會真的睡過去
資料作んねえと
得把資料做完
新規開店って　こんなにやること多いんだな
新店開張 居然要做這麼多事情嗎
本社からの出向ってだけで　リーダー扱いだけど
因為是從總部調來的 被當成了領隊
ちょっとシステムをいじれるくらいで
但我也只能做一些無傷大雅的系統調整
リアル店舗じゃ別に役に立たないし
對實體店也起不到什麼作用
経験値的にも　コミュ力的にも
從經驗上來說也好 交涉能力來說也好
楠本さんがリーダーのほうがいいのではないかと
大家大概都覺得楠本來當領隊會更好吧
思われてそうなのがキツいっていうか
一想到這就覺得難受
いや　マジで俺がしっかりしていればいいだけなんだが
說到底 我要是能做好我該做的就好了
雨
下雨了
黒沢　会いたい
黑澤 好想見你
東京にいたころ
明明在東京的時候
つきあってからも会えない時間なんて　いくらでもあったのに
交往之後也有很多時間見不到
なかなか苦戦していると聞きました
聽說陷入苦戰了啊
還好嗎？
挺好的。
期待開店！
苦戦なんて
苦戰什麼的
全然そんな感じじゃなかったのに
完全感覺不出來
安達　俺を心配させないように黙っていたのか
安達是不想讓我擔心 才什麼都不說的嗎
なんて書けばいいんだろう
發點什麼好呢
已經沒事了
稍微有點咳嗽
感冒怎麼樣了？
昨日来たメッセージ　風邪
昨天的消息 感冒了
ホントに大丈夫なのかな
真的沒事了嗎
もしかしてまた…
他不會又…
今天開始去公司了
よかった
太好了
啊，太好了!!
けど　本当に具合が悪くて
不過 如果他情況真的很糟
もし入院とかしても
即使住院了
俺に連絡が来ることはないんだな
也不會有人來告知我的吧
誰も知らない　俺たちの関係
誰也不知道 我們之間的關係
とても不安定な
真是不穩定啊
なんでこんなに　不安になるんだろう
我為什麼 會這麼慌呢
安達から「黒沢となら大丈夫だ」って言ってもらったのに
明明安達都跟我說「我跟黑澤肯定沒問題」了
このままじゃダメだ
不能這樣下去了
今俺は　黒沢のために何ができるんだろう
現在的我 能為黑澤做點什麼呢
じゃあ　このポップ　直接店舗に持っていきましょう
那就直接把這些廣告拿到店裡去吧
はい
好
今週末のオープンに間に合って　よかったです
能趕上這週的開業 真是太好了
ありがとうございました
真的太感謝了
いい業者さんを紹介してくれて
介紹了這麼好的製造商
いえ　そんな
沒有沒有
僕　ずっと地元ですから
因為我一直待在老家嘛
それより　ポップの誤植　ギリギリで気付いてくれて助かりましたよ
比起這個 你關鍵時刻發現印刷錯誤真的幫大忙了
誤字の多い後輩がいたもので
因為有個老寫錯字的後輩
仕事も一段落しましたし
工作暫時告一段落了
今夜　飲みに行きませんか
今晚去喝一杯嗎
すみません
不好意思
今日は午後から休みを取ってるんです
今天下午我請假了
用事があって
有點事情
俺にとっては　人生でいちばん大切な用事が
對我來說 是人生中最重要的事情
待てない　もう一瞬すら
已經一瞬也不想多等了
魔法が解けて
魔法消失了
おとぎ話だったらめでたしめでたしで終わるけど
如果在童話裡 估計就歡天喜地大結局了
俺たちの人生は　これからで
但我們的人生 現在才開始
言葉では伝えられないことがある
有些東西 無法用語言傳達
けど　言葉でないと　伝えられないこともある
但是 也有些東西 必須用語言傳達
俺が言ったらどんな顔するかな　くろさ…
我說了的話 你會是什麼樣的表情呢 黑…
黒沢
黑澤
安達？
なんで
為什麼
俺　長崎に行こうとしてた
我打算去長崎來著
なのに　まさか来てくれるなんて
但是 沒想到你居然過來了
俺　どうしても黒沢に　伝えたいことがあって
我有一件無論如何都要告訴黑澤的事情
離れ離れになって　仕事が忙しすぎて
因為聚少離多 工作太忙
ネガティブにもなって
開始變得消極
黒沢と会えなくて寂しくて
因為見不到黑澤覺得很寂寞
どんどん不安になって
心裡越來越不安
俺なりにいろいろ考えたんだ
我自己想了很多
安達
この不安をなくすには
為了消除這些不安
どうすればいいか
我該怎麼辦
言葉や触れ合うことだけじゃなくて
不能只靠語言和身體接觸
もっと　確かなものが必要なんじゃないかって
應該是需要一些更確定的東西
長崎での仕事が終わって
等長崎的工作結束
東京に帰ってきたら
回到東京的時候
俺　黒沢と一緒に住みたい
我 想跟你住在一起
これからも２人がずっと一緒にいられるための
為了今後咱倆能一直在一起
その　第一歩として…
算是踏出第一步…
ヤバい
糟糕
完全に不意打ちすぎて
完全沒想到你會這麼說
俺も　安達と一緒にいたい
我也想和安達在一起
この先もずっと一緒に
以後也要一直在一起
だから
所以
これ
這是
同じことを考えてた
我們想的一樣了
おつかれさまでした
辛苦了
magical love - be with you
魔法般的愛 伴隨你左右
ありがとうございました
謝謝大家
wow baby…
指の隙間でチラ見
透過指縫悄悄看
キミのSmile
你的微笑
僕にはもったいないって？
都說給我太浪費了
ありがとな　うどん
謝謝你呀 烏龍麵
ちょっと待って
稍等一下
今までだったらそれで終わり
在這裡放棄的話一切就結束了
柘植と知り合えたのも　お前のおかげだ
多虧你才認識了柘植
チャ…チャンス？
有…有機會？
一味違う…This love
這種愛情有些另類
うどんにおやつを持ってきてくれたのか
你給烏龍麵帶了零食來嗎
Wow
いつもありがとう
一直以來都謝謝了
まさかまさかの展開
沒想到沒想到的展開
まあな
小事
心もカラダも限界
全身心都在極限狀態
寝癖　ドキリ　照れる　素振り
睡呆了 嚇到了 害羞的舉止
超 Cute　ズキュン
超可愛 超愛
瞬間　近づく鼓動
靠近瞬間的心臟跳動
三溫暖免費體驗券
聴こえた…　マジかよ…　魔法!?
マジカル
聽到了心聲 不會吧 是魔法?!
安達さん　黒沢さん
安達前輩 黑澤前輩
またサウナ券もらっちゃいました
我又搞到三溫暖券了
マジで
真的假的
３人で遊びにいきましょう
三個人一起去吧
もう…ムリ無理　見て見ぬフリ
再也無法對你視而不見
いいね
行啊
考えとくよ
我考慮一下
あれ
什麼
黒沢さんノリ悪いっす
黑澤前輩真掃興
夢でも　胸高鳴り
身處夢境也心跳如擂鼓
今日も輝くペアの指輪
今天那對戒指也很閃耀
なぜ周りは誰一人そこに気付いてないの
為什麼周圍沒有一個人注意到呢
運命変えちゃう Love
改變命運的愛情
くろあだが尊すぎて
黑達太美好了
君と　僕が？　あわわっ
你我一起？ 天啊
息ができない
我快窒息了
ハッピーエンドの途中
在抵達美滿結局的路上
ここで　隠し味の砂糖を入れると
這裡放入少量的砂糖
ぐっとうまくなる
馬上就能變好吃
焦る　I want you (Yeah)
焦慮的我需要你
なるほど
原來如此
小さじ１杯な
一小勺喔
一緒なら越えてゆける
只要在一起就能跨越一切向前走
明日は七色　君と甘色
明天是彩虹顏色 同你創造甜蜜景色
Wow Yes
隣にキミの笑顔
在我身旁 你的笑顏
Love is the magic Yeah
愛即魔法 Yeah
Love is the magic Oh
愛即魔法 Oh
魔法が解けたって
縱使魔法解除
大丈夫さ　ふたりなら
兩人一起 便沒問題
幸せすぎてもムリ
哪怕再幸福也無法忍受
未体験の胸騒ぎ
未曾體驗過的膽顫心驚
世界の数だけ
有多少世界
Love Love Love Wow
就有多少Love Love Love
初めてだらけのストーリー
充滿第一次的故事
誰にも邪魔させない
誰也別想插足打擾
特別以上のLove
比特別更特別的Love
愛しい　嬉しい　気持ち
心愛的 愉快的 感情
ハッピーエンドの途中
在抵達美滿結局的路上
もう全部　I want you
我想擁有你的一切
一緒なら越えてゆける
只要在一起就能跨越一切向前走
明日は七色　君と甘色
明天是彩虹顏色 同你創造甜蜜景色
Wow Yes
magical love - be with you
魔法般的愛 伴隨你左右
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：うたた寝  Manamu  ヨル中毒  鹹魚　校對：羽聲　時軸：Ronny　後期：MIR　繁化：風風
ただいま
我回來了
おかえり
歡迎回家